• Сколько (в терминах m) значений функции f(x) участвует (в теории, а не при 
Вашей реализации программы) в вычислении интеграла по каждой СКФ? 

Для левого и правого прямоугольников - m значений, так как рассчитываем значения на левом или правом концах отрезков

Для среднего прямоугольника - берем значения в середине каждого отрезка, поэтому так же m значений

Для трапеций - оба конца отрезка [A, B] и m - 1 значение на конце отрезка для внутренних точек, итого m + 1 значение

Для метода Симпсона - оба конца отрезка [A, B] (2), концы внутренних отрезков (m - 1), середины внутренних отрезков (m), 
итого 2m + 1

• Почему, несмотря на то, что АСТ КФ средних прямоугольников равна 1, а АСТ 
Симпсона равна 3, они обе точны для f(x)= 1,27∙x5+2,04∙x при интегрировании по 
[a, b]= [-5, 5] и для [a, b]= [-90, 90]? 

Ответ связан с симметрией функции f(x) - нечетная, так как обе степени x нечетные.
В результате этого получаем, что значение интеграла равно 0, вне зависимости от точности СКФ.

• *Если ответ на предыдущий вопрос не находится, подумайте, почему для той же 
функции не будет точности, например, для [a, b]= [-1, 5]?

Так как для этого отрезка функция не будет симметричной, то значение интеграла не будет равно 0
и точность зависит от АСТ самой СКФ.

• Подумать, с чем может быть связана потеря точности «у Симпсона» - 
Метод Симпсона предполагает использование парабол для приближения функции на каждом интервале. Однако при чрезмерно малом ℎ
параболическое приближение перестаёт быть эффективно, так как на каждом маленьком интервале функция уже почти линейна, 
и метод начинает терять свою эффективность.
Также накапливаются ошибки суммирования при умножении малого h на f(x) и на 1 / 6